y hemos llegado a [playtime co]!
dado que [papyrus] regresa de sus vacaciones pronto,
creo que sería bonito darle un pequeño regalo.
y para esta ocasión especial...
¡He traído a [Alphys]!
¿Por qué estoy aquí?
Tú estás a cargo de ayudarme a encontrar el regalo perfecto para mi hermano.
después de todo, ¡eres una experta en coleccionar figuras!
Quiero decir... sí, pero...
¿Por qué estamos en una fábrica de juguetes abandonada??
¡Porque...!
contratar a [Cyber] para hacerse cargo de un puesto de perritos calientes realmente afectó mis fondos
bueno, echemos un vistazo por aquí y busquemos un regalo.
¿Qué tal esto?
No.
¿Y este?
¿Este?
¡No!
He buscado en la mayoría de los lugares.
No parece que este lugar tenga mucho que ofrecer.
sí... tal vez deberíamos volver a casa-
¡espera un minuto!
¿Qué es esta cosa?
Intrigante...
parece ser un dispositivo similar a una mochila con manos mecánicas?
jeje, ¡eso es bastante genial!
jeje, esto es bastante divertido.
[Sans,] tal vez deberías tener cuidado con eso-
¡AH!!!!!
uff, eso estuvo bastante cerca-
uf...
¡[SANS]! ¡DESPIERTA!
¿Por qué vinimos aquí!?
No hay forma de salir
sí, caímos bastante profundo...
A MENOS QUE.
TENGO UNA SOLUCIÓN.
no puedo alcanzar la superficie, está demasiado lejos
¡WAAA!
bueno, no hay otra opción que seguir adelante.
¿eh?
oye, estamos buscando una forma de volver arriba,
¿sabes si hay un ascensor aquí o algo así?
oh eso no es bueno.
[Alphys], eh...
prepárate para correr.
¿[Alphys]?
Es...
Es bastante lindo en realidad
¿eh???
¿encuentras linda esta cosa?
Oh...
¿Quién es un buen gatito?
Detente.
¡¡Ahh!!
¡HABLA!! ¡ESO NO ES NORMAL!!
Soy un gato de peluche viviente, ¿te parezco normal-?
Uh, lo que sea.
Como con todos los recién llegados.
Estoy aquí para difundir la buena palabra de...
El uno,
El único...
[PROTOTYPE]!
¿quién?
¡El [Prototype]!
¡Aquí! ¡Esta es una foto de cómo se ve!
Wow, qué especimen tan intrigante.
Parece estar creado a partir de una mezcla de partes orgánicas y mecánicas-
creo que ni siquiera hace ejercicio
se ve más delgado que yo
¡¿QUÉ DIJISTE!?
¿TE ATREVES A INSULTAR-
al único
¡al único
[PROTOTYPE]!?!?
Ustedes, necios, cometieron un grave error al venir aquí abajo.
sí, ¿cómo salimos?
Si no se van en este instante, me veré obligado a recurrir a medidas más...
Drásticas.
Estoy...
...preguntando cómo salir.
¿Todavía aquí?
Jajaja...
Bueno... no les gustará lo que viene a continuación.
¿este tipo nos puede oír?
Creo que está atrapado en un monólogo
Ya ves...
Tengo la capacidad de liberar un gas poderoso y especial,
¡que te hará dormir instantáneamente!
¡No!
¡VAMOS!
¡Sí! ¡exactamente!
espera, ¿qué?
¡adelante!
¡dámelo!
¡Tonto! ¡Toma esto!
¡[Sans]! ¡Rápido! ¿Qué hacemos??
No tengo ningún dispositivo o algo para evitar que el gas de-
¡y ambos están dormidos!
echemos un vistazo a sus peores pesadillas, ¿de acuerdo?
uf...
Oh no...
oh no no no
¡Los pacientes!
Se están derritiendo!
No...
¡NO!!!
Ah, qué hermosa
pesadilla. . .
Realmente me hace llorar.
¡Echemos un vistazo a lo que el esqueleto está soñando!
¡SANS! ¡DESPIERTA!
¡NOS HEMOS QUEDADO SIN DINERO!!
¡SÓLO TENEMOS FONDOS SUFICIENTES PARA 3 COMIDAS MÁS EN [GRILLBY'S]!!
no te preocupes [Cyber.]
es por razones como estas por las que guardo repuestos en la nevera.
Sabía que estas botellas de edición limitada serían útiles-
¿Sin ketchup?
¡¡¡NO!!!
¿Eh??
¿QUÉ ES ESTO??
¡Oye, tú!
¡Despierta!
¿qué?
¿eh?
oh, uff.
Acabo de tener la peor pesadilla...
¡Sí! ¡Lo sé!
¡¿Qué tipo de pesadilla es esa!?
¿tu mayor miedo es...
quedarte sin ketchup?
¡Eso es ridículo!
por supuesto que no.
mi mayor miedo es quedarme sin ketchup de edición limitada.
¡ESO ES!
¡Basta de estos juegos tontos!
Osaste insultar al todopoderoso [Prototype...]
¡Entonces enfrentaréis su juicio!
En otro lugar...
Ah, paz y tranquilidad. . .
Tal vez finalmente tenga algo de tiempo para mi pasatiempo favorito. . .
¡tejer!
¡SALUDOS MI SEÑOR!!
(no este tipo otra vez)
¡MI SEÑOR! ¡ESTOS DOS RECIÉN LLEGADOS TE INSULTARON!!
¡ESE DEBERÍA SER UN CRIMEN DIGNO DE MUERTE!!
también ¿podría tener tu autógrafo de nuevo por favor?
¿¡PODRÍAS DEJAR DE MOLESTARME!?
¡¡YA ME HAS PEDIDO MI FIRMA 20 VECES!!
¡No sé, solo mátalos o algo así!
¡Enseguida, mi señor!
Habéis hecho algo imperdonable.
Preparaos. . . para encontrar vuestra perdición!
espera, ¿qué es eso allí?
¿eh?
¿Quieres decir el peluche que tejí?
sí, ¡eso se ve genial!
ese sería el regalo perfecto para mi hermano.
¿cuál fue tu inspiración para eso?
¡wow!
¿en serio?
Ese diseño se basó en uno de los trabajadores aquí.
¡Nunca pensé que alguien quisiera mis juguetes tejidos!
De hecho, ¡puedo mostrarte más de mis creaciones!
este se basa en [Huggy Wuggy]
este se basa en [Boxy Boo],
este es el mejor
Estoy tan contenta de poder compartir mi pasión por este arte con alguien que lo entiende.
jeje, bueno, me encantaría tener ese de esqueleto.
Estoy seguro de que a mi hermano realmente le gustaría.
¡Por supuesto!
¿Sabes qué? Dado que fuiste tan amable,
¡estaré más que feliz de darte todos los que tengo!
* ¡nos vemos, y gracias por los peluches!
¡Vuelve pronto!
ah, fue un viaje maravilloso.
y eso, [Alphys], es por qué siempre deberías ir a una fábrica de juguetes abandonada
NUNCA ME LLEVES A NINGÚN LUGAR OTRA VEZ
¡¡¡AH!!!